# otus-react-dz
Домашние работы на курсе "OTUS React.js 2020-03"

dz1
Webpack + babel + typescript базовая настройка
Цель: В результате получим базовый скелет webpack + typescript проекта
Необходимо:
- развернуть npm проект (npm init)
- установить и настроить webpack
- установить и настроить babel
- установить и настроить typescript через babel preset
- установить и настроить jest
- установить и настроить eslint + prettier 


dz2
1) Минимальные требования к программе - основные арифмитические операторы (-+/*) с правильным порядком выполнения. Пример: 2 + 2 * 2 = 6 Строку выводить в консоль, после символа > Операторы и циры разделяются через пробел Остальное оформление и улучшения на собственный выбор. 

2) Добавить поддержку математических операторов - возведение в квадрат ** - возведение в степень ^ - факториал ! 

3) Обработка скобок пример: (2 + 2) * 2 = 8 Для очень усердных! Задание * - тригонометрия - sin(x), cos(x), tan(x) и поддержка любых других функций на выбор - вычисление ряда Фиббоначи fib(number) Задание ** Для очень усердных предлагаю включить поддержку Reverse Polish notation Доп информация о том, как это должно работать: https://en.wikipedia.org/wiki/Reverse_Polish_notation Это задание для тех, кто справился с предыдущими!
Разработку ведем по TDD. Для этого
- настраиваем Jest и используем его как тестовую среду

в качестве основы для д/з взят пример Никиты Овчинникова с урока №2


dz3
- добавить конфигурации для JSX/TSX через babel используем preset-react
- развернуть storybook
https://storybook.js.org/
- написать свой первый простой компонент "Hello World, ${username}", добавив к нему Storybook + Jest тест
- настроить jest
- настроить loki


dz4
- устанавливаем и настраиваем storybook knobs для манипуляции данными
- родительский компонент должен принимать данные для отображения
- проектируем родительский компонент, который будет выводить лист дочерних компонентов
- правильно добавляем обработчик события click, выводящий номер квадратика
- покрываем обработчики тестами

dz5
Цель: Используем styled-components для разработки и манипуляции стилями. Добавим стили в компоненты, разработанные в рамках предыдущего ДЗ. При работе с проектами типа крестики-нолики/Игра Жизнь: 1. В поле пробрасываются параметры с размерами x/y - сделать так, чтобы размеры поля менялись, при изменении этих параметров. При этом состояние отмеченных клеток должно сохраняться (игра не сбрасывается) 2. Добавить анимацию в любом виде для клеток - для клеток, которые меняют свое состояние В случае, если вы реализуете другой проект, выбираете динамическую часть вашего приложения и реализуете несколько компонентов из неё.
- добавить методы жизненного цикла в компоненты, разработанные ранее
- покрыть новый функционал тестами
- добавить stories для отображения изменений 
